"... pero el del traje rojo,
acaba de hacer brocheta al otro".
Si soy súper,
pero no soy ningún héroe.
Sí, técnicamente,
eso es un asesinato.
Pero las mejores historias
de amor comienzan con uno.
Y eso es exáctamente:
una histotia de amor.
Y para contarla...
...tengo que remontarme hasta antes
de meter este culo en el traje de licra.
HACE DOS AÑOS...
¿Serviría si te explico más
despacio? Yo no pedí pizza.
¿Es la calle Red Ledge #7348?
¿Usted es el Sr. Merchant?
¡Sí, el Sr. Merchand que
no pidió la maldita pizza!
¿Y quién llamó?
¡Fui yo!
¿Piña y aceitunas?
Dulce y salado.
¿Quién diablos eres?
¿Qué haces en mi casa?
- ¿La orilla está quemada?
- Cielos, espero que no.
Mira, si es por el poker
le dije a Howie que...
Mira...
...toma lo que quieras.
Gracias.